Seleccioná el tamaño del tablero:
Podés elegir entre un rompecabezas de 3x3 hasta 5x5 piezas.

Cómo mover las piezas:

Presioná W para mover la pieza hacia arriba.

Presioná S para mover la pieza hacia abajo.

Presioná A para mover la pieza hacia la izquierda.

Presioná D para mover la pieza hacia la derecha.

Objetivo:
Ordená todas las piezas para completar la imagen o patrón correcto.

Finalización:
Cuando completes el rompecabezas, aparecerá un mensaje de Felicitaciones por haber terminado con éxito.
